### 2015-12-27 Synopsis/content.tex
New common var file
Update bibtex limiations description

%\newpage
\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
  \nocite{*}
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
}

\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large Список литературы}
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
}
\insertbiblioother
%\insertbibliofull

>>>>

%\newpage
При использовании пакета biblatex список публикаций автора по теме
диссертации формируется в разделе <<\publications>>\ файла
\verb!../common/characteristic.tex!  при помощи команды \verb!\nocite!

\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large \authorbibtitle}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioother   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  \insertbiblioother
}
